Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Épisode 16)
(Cent petites choses sur l'amour)
Voici.
Qu'est-ce que c'est ça?
Tu es si lent.
C'est la liste de rendez-vous de ma sœur.
Liste de rencontres ?
(Il a marché une longue distance
avec moi sur son dos)
Tout ce que ma sœur
veut faire est écrit ici.
Considérez cela comme une aide-mémoire
pour la conquérir, compris ?
(Cuisiner ensemble...)
Dix choses que je dois absolument faire
avec mon petit ami...
quand je suis en couple.
Numéro un.
Faites les courses ensemble
et cuisinez à la maison.
Rentre tôt à la maison ce soir.
J'ai acheté les ingrédients.
Cuisinons ensemble à la maison.
Je suis à la maison.
Que fais-tu?
Je cuisine.
Ce n’est pas comme ça qu’on coupe les légumes.
Cuisson?
Je ne savais pas que tu pouvais faire ça.
Numéro deux.
Regardez un film d’horreur ensemble.
(Film d'horreur)
Un film d'horreur ?
Ma sœur ne t'a pas assez effrayé ?
Préparez également un gâteau ensemble.
(Allez regarder la mer ensemble)
Promenez-vous dans le parc main dans la main.
Portez des tenues de couple assorties.
(Portez des tenues de couple assorties)
(Construisons un bonhomme de neige ensemble)
(Allons nager ensemble)
Aujourd'hui c'est le dernier jour.
Etes-vous confiant ?
Ma sœur est
de bonne humeur ces derniers temps.
Ne vous inquiétez pas.
Il m'a choisi comme stratège.
J'espère que tout se passera bien ce soir.
Très bien.
J'ai fait tout ce que j'ai pu.
Le reste dépend de vous.
Je crois que tu peux le faire.
Bon, assez parlé.
Aujourd'hui est mon dernier jour
de travail au marché aux poissons.
Je dois y retourner
et conclure les choses.
J'irai avec toi.
Pourquoi?
J'ai promis que je t'aiderais.
Même le dernier jour,
je dois être en service.
Allons-y.
Je viendrai te chercher après le travail.
On se voit ce soir.
Quelle est la date aujourd'hui ?
Un mois s'est écoulé.
L'idée que je ne serai plus
ton petit ami après demain...
ça me rend un peu triste.
Comment sais-tu que tu ne le seras pas ?
J'y ai pensé.
Je suppose que tu ne m'aimes vraiment pas,
mais j'ai continué à pousser.
Merci de
m'avoir supporté tout ce temps,
pour prendre soin de mon humeur,
et pour faire semblant d'être heureux.
Je ne faisais pas semblant.
J'étais vraiment heureuse.
J'ai réalisé que...
En fait, j'aime être avec toi.
J'ai décidé de ne pas te rendre.
Je mentais.
C'est ce que je pensais aussi.
Je n’avais jamais eu l’intention de m’arrêter ici.
Il reste encore
une chose sur la liste.
Qu'est-ce que c'est?
Ne pense pas que je ne sais pas que
tu as volé mon carnet.
Comment as-tu su que
je n'avais pas fini la liste ?
Ferme les yeux.
Allez.
Trois.
Deux.
Un.
Le dernier élément de la liste des rencontres.
Regardez un feu d'artifice romantique,
confesser nos sentiments,
et embrasser sous les étincelles.
Peux-tu me rendre
mon carnet maintenant ?
On a déjà tout fait.
À quoi ça sert encore ?
J'aurai peut-être d'autres choses
à y ajouter plus tard.
Ce n'est pas nécessaire.
Désormais,
nous le compléterons un par un.
- Tu l'as dit.
- Je l'ai dit.
Bonjour, Yan Yan.
Da Huan,
quelque chose est arrivé à Da Xi !
Allumez les nouvelles maintenant.
Quoi?
Que se passe-t-il?
Ce sont les hommes de Chang Ming.
Quoi?
Ils ont pris Da Xi pour toi...
et l'a attiré dehors.
C'est la dernière fois.
Ne reviens plus ici avec moi.
Que veux-tu dire?
Et si j'insistais pour
venir avec toi ?
Je veux dire, ne reviens plus ici.
Où devrions-nous aller alors ?
Peut-être un parc,
un stand de nourriture de rue,
un cybercafé,
ou même un parc d’attractions.
Mais tu dois quand même
me payer 10 000 yuans par jour.
Tu es incroyable.
Je plaisantais.
Bonjour, Monsieur Tong ?
J'ai un document important
qui doit vous être remis.
Peux-tu venir le chercher ce soir ?
Bien sûr. Où ?
Je pense que j'ai pris le mauvais téléphone.
Qui est-ce?
Je ne sais pas.
Mais il semble qu'il ait
quelque chose d'urgent pour mon frère.
Ce soir est vraiment important
pour ton frère.
Il ne sera certainement pas libre.
Pourquoi n'irions-nous pas le lui chercher ?
D'accord.
Quand nous sommes arrivés là-bas,
nous étions entourés
d'un groupe de personnes.
Pour me protéger,
Da Xi m'a dit de courir...
et ils l'ont poursuivi en voiture.
Da Xi a conduit
jusqu'au pont,
mais ensuite un camion est sorti de nulle part
et a enfoncé sa voiture dans l'eau.
Où est-il maintenant ?
Ils cherchent toujours,
mais le courant dans cette partie
de la rivière est vraiment fort.
C'est difficile à dire...
s'il est retrouvé.
Da Huan.
De Xi.
De Xi !
Da Huan.
Est-ce que ça va ?
Où est Da Xi ? L'ont-ils trouvé ?
Non.
Certainement pas.
Da Xi aurait pu...
rentré à la maison.
C'est exact.
Il n'avait pas pris son téléphone avec lui,
il n'a donc pas pu nous contacter.
Ça doit être ça.
De Xi.
J'irai avec toi.
Non, ne me suivez pas.